Bonjour Touko-San.
Bonjour Lain.
D'accord, À partir d'aujourd'hui nous allons vraiment comprendre ce qui te dérange Lain-chan.
Je suis désolée.
Je veux dire Lain.
On va essaier de résoudre les choses pour que tu n'aies plus de cauchemars.
Je n'ai pas eu trop de cauchemars récemment, Mais j'entends des voix parfois.
Entendre des voix? Comme quoi?
Je n'ai aucune idée.
On dirait que quelqu'un qui me parle.
Je n'aime pas entendre les voix dans ma tête, du coup j'essaie de les ignorer.
Hmm. Est-ce que tu reconnais la voix?
Je ne sais pas, Des fois c'est une voix d'homme ou d'une femme.
D'où proviennent ces voix?
Du ciel.
Le ciel? De quelle partie du ciel?
Des lignes électriques...
Les lignes électriques... Est-ce que tu sais ce qu'il y a dans les lignes électriques?
Du câblage qui transporte l'électricité.
D'accord, les lignes d'électricité transportés des centrales nucléaires. Est-ce que tu sens l'électricité différemment?
Je n'ai aucune idée, des fois ca viens du ciel et pas des lignes électriques.
Ca te dérange maintenant?
Non, pour l'instant je n'ai pas peur, Mais...
Quand tu as parlée à ta mère, est-ce que elle t'as conseillé de pas en parler aux autres de tout ça?
Uh-huh.
Les gens qui n'entendent pas ce genre de choses penseraient que tu serait bizarre si tu leurs en parlerait? Hm?
Ne t'inquiètes pas, tu n'as pas à te soucier ce que tu as dit sur tout.
Ne t'inquiètes pas, d'accord?
Je ne vais pas penser que tu soit étrange sur ton sujet.
Parce que je suis pas bien?
Non Lain, Voyons voir, Est ce que tu connais le "paralysie du sommeil" ?
C'est comme ci un démon sort de ton corps et que tu ne peux pas bouger?
Oui. T'as déjà eu l'expérience toi?
Plusieurs fois.
C'était effrayant, non?
Oui oui.
Tu sais pourquoi ton paralysie de sommeil se produit?
C'est-à-dire?
Le corps humain est très mystérieux.
Quand tu dors, il y a des moments quand ton esprit est réveillé et des moments où ton corps est réveillé.
Tu as compris?
Un peu oui...
Well, that’s good enough for now. What parts of you are awake right now?
Both?
Hmm.
Suppose I said something really scary right now, and you felt scared enough to run out of this room.
What would you do?
Run out of the room.
D'accord.
Suppose that you feel so scared that you want to run out of this room, but your body is asleep and you can’t move.
That's what sleep paralysis is.
So if you’re having a nightmare but your body is asleep and you can’t move, you are having sleep paralysis.
You see?
If you know what’s involved, it’s not so scary, is it?
No. It isn’t.